Игровые изменения:

1. Сети теперь не пересекаются и не являются битовой маской. Номер сети > 0.
2. Сети разных поверхностей не пересекаются.
3. Опционально можно задействовать лифт в SE (как именно подумаю).
4. Выходной точки подключения теперь нет - нужно будет ставить еще один диспетчер рядом, который выходным портом.
5. Типы составов теперь задавать нельзя, вместо них задается минимальная и максимальная длина состава.


Технические изменения:
1. Диспетчер - это теперь комбинатор, который в специальном формате хранит в себе настройки.
2. Второй диспетчер станции - становится выходным портом, если нужен.


Хранение настроек:
1. `A=2000` - версия
2. `A=X` - режим и флаги станции
3. `A=0` - сеть
4. `B=0`, `B=0`, `B=0`, ... - закодированных список допустимых составов (может быть >=0)
5. `A=0` - приоритет станции (*1000)
6. `?=0` - минимум груза, если вкл
7. `?=0` - минимум жидкости, если вкл
8. Все остальные сигналы игнорируются до первого `[Item Or Fluid]`
9. `[Item Or Fluid]=0` (снабжение или авто) или `[Item Or Fluid]=-9999` (запрос)
10. `?=0` - запрос
11. `?=0` - минимальная загрузка поезда
12. `A=?` - падинг, чтобы итоговая сумма `A` была равна нулю и комбинатор не транслировал A.
13. `B=?` - падинг, чтобы итоговая сумма `B` была равна нулю и комбинатор не транслировал B...
 
10-11 могут повторяться.

Кодирование величин с ед. измерения
`A=-1` - null
`A=0` - Точное число (целое)
`B=0` - Стаков (*100, чтобы можно было задавать дробное)
`[Entity]=0` - В этих сущностях (*100, чтобы можно было задавать дробное)

Кодирование составов (биты)
000 - конец
001 - локомотив
010 - грузовой вагон
011 - жидкостный вагон
100 - артиллерия
101 - умножить (следующие 3 бита (+4) - это множитель сл вагона)
110 - умножить (следующие 6 бит (+4) - это множитель сл вагона)
111 - пробел

Закодированные множители
000 - 4 (3 и менее нет смысла умножать)
001 - 5
010 - 6
011 - 7
100 - 8
101 - 9
110 - 10
111 - 11

Режим и флаги станции
`[3 bit]` - Режим станции:
0 - выкл
1 - снабжение/запрос
2 - депо
3 - заправка
4 - очистка

`[3 bit]` - Режим вывода
0 - Нет вывода
1 - Требуемое содержимое с -
2 - Требуемое содержимое с +
3 - Требуемый обмен

`[1 bit]` - Вкл минимум груза
`[1 bit]` - Вкл минимум жидкости

Флаги
`[1 bit]` - Сигнальный режим
`[1 bit]` - Равенства в расписании
`[1 bit]` - Трамбовать при погрузке
`[1 bit]` - Разворачивать манипуляторы
`[1 bit]` - Составные доставки



