Диспетчер железнодорожной логистики - представляет собой небольшое здание (похожее на лампочку), которое размещается
рядом со станцией.

Диспетчер имеет два порта (видно в Alt-режиме): входной и выходной. С помощью них диспетчер получает информацию о грузе
на станции и передает информацию о поездах и доставках.

Режимы работы диспетчера:

[Депо]

В депо поезда ждут заданий на доставку.

Поезд всегда следует в такое же депо из которого он выехал, находя его по названию станции.

Если вы хотите иметь разное депо для разных типов поездов - называйте их по-разному.

В депо поезд раскрашивается в цвет станции, а также получает маску сети.

Любой прибывший в депо поезд становится участником железнодорожной логистики.

После выполнения задания поезд отправляется в депо, однако в пути может получить новое задание минуя депо.

Если в депо окажется поезд с грузом, он отправится на станцию очистки, если она есть.

Если в депо окажется незаправленный поезд, он отправится на заправку.


[Заправка]


Если у поезда становится мало запасенной энергии, он отправляется на заправку, после чего проследует в депо или на новое задание.

Для заправки выбирается ближайшая подходящая по условиям заправка.

Обычно достаточно одной заправки на поверхность. На заправке рекомендуется заправлять поезд как можно скорее.

Если в расписании у поезда одна лишь заправка, то после нее поезд будет направлен в ближайшее депо.


[Очистка]

В случае если поезд после задания или по прибытии в депо оказывается непустым, он отправляется на станцию очистки,
где он должен быть полностью освобожден от содержимого.

Если на поверхности нет станций очистки, поезд проследует в депо и не будет использоваться до тех пор, пока не будет очищен.


[Запрос и предложение]

В зависимости от настроек и сигналов станция становится участником заданий на доставку.

Для каждого вида груза (твердого или жидкости) задаются следующие параметры:

Запрос - количество груза, которое должно поддерживаться на станции. Если не задано, то подразумевается, что станция
снабжает этим видом груза.

Минимум - минимальная загрузка поезда этим видом груза. Необходимо, чтобы поезда не ездили пустыми.

Также можно настроить сигнальный режим - где запрос и предложение будет браться с сигнала на входном порту диспетчера.


[Дополнительный функционал]

Разворачивать манипуляторы. На станциях предложения есть возможность очищать погрузчики путем их временного разворота.
Это значительно облегчает создание мультитоварных станций снабжения.

Трамбовать при погрузке. При составных мультитоварных погрузках иногда возникает ситуация, что пачка груза разбивается по разным
вагонам блокируя вставку другого груза. Эта опция "утрамбует" пачку в один из вагонов.

Составные доставки. Разрешает доставлять между станциями несколько видов груза одновременно.

Сигнальный режим. Включает отправку поезда по зеленому сигналу на станции.

Равенства в расписании. Обычно при погрузке допускается загрузка большего количества груза (за счет размера пачки манипулятора).
Эта опция нужна для точности погрузки.



[Зачем нужен диспетчер, если есть LTN]

Диспетчер оптимизирован для мультитоварных доставок: решены все препятствующие проблемы.

Помимо этого диспетчер очень хорошо "дружит" с блупринтами.

Помимо этого мод издан под свободной лицензией MIT.
