! Run build/build.js to apply this file to .cfg !


##### mode-bidi-tt

В зависимости от настроек и материальных сигналов станция становится участником заданий на доставку.

Для каждого вида груза (твердого или жидкости) задаются следующие параметры:

[font=default-bold]Запрос[/font] — количество груза, которое должно поддерживаться на станции. Если не задано, то подразумевается, что станция
снабжает этим видом груза.

[font=default-bold]Минимум[/font] — минимальная загрузка поезда этим видом груза. Необходимо, чтобы поезда не ездили пустыми.

Также можно настроить общий режим [virtual-signal=signal-anything] — запрос (<0) и предложение (>0) будет браться с сигнала на входном порту диспетчера. Для активации общего режима необходимо задать минимум для твердого груза и/или жидкости.

Когда в сети появятся две станции с аналогичным запросом и снабжением — создается доставка, при наличии подходящего поезда.


##### mode-depot-tt

В депо поезда ждут заданий на доставку.
Поезд всегда следует депо с тем же названием откуда выехал, находя его по названию станции.

Если вы хотите иметь разное депо для разных типов поездов — называйте их по-разному.
В депо поезд раскрашивается в цвет станции, а также получает маску сети.
На передний локомотив наносится название депо к которому поезд приписан.

Любой прибывший в депо поезд становится участником железнодорожной логистики.
После выполнения задания поезд отправляется в депо, однако в пути может получить новое задание минуя депо.

Если в депо окажется поезд с грузом, он отправится на станцию очистки, если она есть. Если нет — будет стоять и ждать, пока его не опустошат.
Если в депо окажется незаправленный поезд, он отправится на заправку, если она есть. Если нет — будет стоять и ждать, пока его заправят.


##### mode-fuel-tt

Если запас энергии поезда подходит к концу (задается в настройках), он отправляется на ближайшую подходящую заправку, если она есть.
Если заправок нет, то поезд проследует в депо, где он будет ожидать загрузки топлива.
Обычно достаточно одной заправки на поверхность.
На заправке рекомендуется заправлять поезд как можно скорее.
Если заправка будет единственной станцией в расписании поезда, то после заправки он будет направлен в ближайшее подходящее депо, поэтому удобно строить новые поезда на заправке.


##### mode-clean-tt

В случае если поезд после задания или по прибытии в депо оказывается непустым, он отправляется на станцию очистки,
где он должен быть полностью освобожден от содержимого.

Если на поверхности нет станций очистки, поезд проследует в депо и не будет использоваться до тех пор, пока не будет очищен.


##### nets-tt

Вы можете задать битовую маску сети. Например:
1 — первая сеть,
2 — вторая сеть,
3 = 1 + 2 — обе сети.

Для доставки необходимо, чтобы пересекались маски (битовое И) сети у станции снабжения, станции запроса и поезда.


##### comps-tt

Один или несколько допустимых на этой станции типов поездов (разделенных пробелом).

Тип поезда — это строка, где символ соответствует типу вагона (слева направо):
L или < — локомотив, направленный вперед,
> — локомотив, направленный назад,
C — грузовой вагон,
F — цистерна,
A — артиллерия.

Например:
<CC — грузовой поезд локомотив-вагон-вагон
<CC <FF ...

Пустое поле — любой тип поезда.


##### informatron

Диспетчер железнодорожной логистики [item=yatm-dispatcher] — представляет собой небольшое здание (похожее на лампочку), которое размещается
рядом со станцией.

Диспетчер имеет два порта (видно в Alt-режиме): входной и выходной. С помощью них диспетчер получает информацию о грузе
на станции и передает информацию о поездах и доставках.

Режимы работы диспетчера:

[font=heading-2][item=locomotive] Депо[/font]

##mode-depot-tt##


[font=heading-2][item=rocket-fuel] Заправка[/font]

##mode-fuel-tt##


[font=heading-2][item=iron-chest] Очистка[/font]

##mode-clean-tt##


[font=heading-2][item=logistic-chest-passive-provider][item=logistic-chest-requester] Снабжение или запрос[/font]

##mode-bidi-tt##


[font=heading-2]Маска сети[/font]

##nets-tt##


[font=heading-2]Типы поездов[/font]

##comps-tt##


[font=heading-2]Дополнительный функционал[/font]

[font=default-bold]Разворачивать манипуляторы.[/font] На станциях предложения есть возможность очищать погрузчики путем их временного разворота.
Это значительно облегчает создание мультитоварных станций снабжения.

[font=default-bold]Трамбовать при погрузке.[/font] При составных мультитоварных погрузках иногда возникает ситуация, что пачка груза разбивается по разным
вагонам блокируя вставку другого груза. Эта опция "утрамбует" пачку в один из вагонов.

[font=default-bold]Составные доставки.[/font] Разрешает доставлять между станциями несколько видов груза одновременно.

[font=default-bold]Сигнальный режим.[/font] Включает отправку поезда по зеленому сигналу на станции.

[font=default-bold]Равенства в расписании.[/font] Обычно при погрузке допускается загрузка большего количества груза (за счет размера пачки манипулятора).
Эта опция нужна для точности погрузки.


[font=heading-2]Зачем нужен диспетчер, если есть LTN?[/font]

Диспетчер оптимизирован для мультитоварных доставок: решены все препятствующие проблемы.
Имеет дружелюбный и интуитивно понятный интерфейс.
Диспетчер очень хорошо "дружит" с блупринтами.
Помимо этого мод издан под свободной лицензией MIT.
